I didn't expect it to go so smoothly this time.
Hindi ko inaasahan na magiging ganito ka-sweet ang lahat sa pagkakataong ito.
Extraction is almost complete.
Halos kumpleto na ang pagkuha.
Who am I?
Sino ako?
Master, you are Huo Ming.
Guro, ikaw si Huo Ming.
Who are you?
Sino ka?
Master, I am Xiao Cang.
Guro, ako si Xiao Cang.
Don't touch me.
Huwag mo akong hawakan.
Memory extraction complete.
Kumpleto na ang pagkuha ng memorya.
He's a vegetable now.
Gulay na siya ngayon.
These are the nanobots I brought out.
Ito ang mga nanobot na inilabas ko.
But the control program is missing.
Ngunit nawawala ang programang pangkontrol.
If they could control human organs...
Kung kaya nilang kontrolin ang mga organo ng tao...
Like deeply stimulating the hippocampus...
Parang malalim na pagpapasigla sa hippocampus...
...to overclock the human body...
...para pasiglahin ang katawan ng tao...
I could break free from Mind-Bender's brainwashing.
Kaya ko nang makalaya mula sa brainwashing ng Mind-Bender.
Got it. Nanobots.
Nakuha ko. Mga Nanobot.
Activate Dr. Shen Meng's nanobots.
I-activate ang mga nanobot ni Dr. Shen Meng.
His hand just moved.
Gumalaw lang ang kamay niya.
Impossible. Memory extraction is complete.
Imposible. Kumpleto na ang pagkuha ng memorya.
No one can wake up from that.
Walang sinuman ang maaaring gumising mula roon.
Master.
Guro.
Your memory has been fully retrieved.
Ang iyong alaala ay ganap nang nabawi.
Xiao Cang.
Xiao Cang.
Nanobots are repairing my new functions.
Inaayos ng mga nanobot ang mga bagong function ko.
Super networking mode activated.
Na-activate ang super networking mode.
I can control all electronic devices
Kaya kong kontrolin ang lahat ng elektronikong aparato
within five hundred meters.
sa loob ng limang daang metro.
Impossible.
Imposible.
I thought it was impossible too.
Akala ko rin imposible.
But thanks to what you did...
Pero salamat sa ginawa mo...
...my system actually upgraded.
...nag-upgrade na talaga ang system ko.
It feels pretty good. Thanks.
Masarap sa pakiramdam. Salamat.
Professor Ning.
Propesor Ning.
This car goes zero to a hundred in 2.7 seconds.
Ang kotseng ito ay bumabagal sa sero hanggang isang daan sa loob ng 2.7 segundo.
It's less than a meter away from you.
Wala pang isang metro ang layo nito sa iyo.
To run you over...
Para masagasaan ka...
...wouldn't even take 0.1 seconds.
...hindi man lang aabutin ng 0.1 segundo.
What... what do you want to do?
Ano... ano ang gusto mong gawin?
Did you forget something?
May nakalimutan ka ba?
You haven't given me the password yet.
Hindi mo pa nga binibigay sa akin ang password.
The password better be real.
Dapat totoo ang password.
I really don't want to extract your memory.
Ayoko talagang tanggalin ang alaala mo.
Professor Ning.
Propesor Ning.
As a top-tier scientist...
Bilang isang nangungunang siyentipiko...
...you made a deal with Mind-Bender.
...nakipagkasundo ka kay Mind-Bender.
You betrayed not only trust...
Hindi lang tiwala ang niloko mo...
...but the baseline of humanity.
...ngunit ang batayan ng sangkatauhan.
No matter how great your scientific achievements...
Kahit gaano pa kalaki ang iyong mga nagawa sa agham...
...you'll always be a despicable scoundrel.
...palagi kang magiging isang kasuklam-suklam na taong walang kwenta.
Fine, I'll give you the password now.
Sige, ibibigay ko na sa iyo ang password ngayon.
Every researcher has a password.
May password ang bawat mananaliksik.
Then Fu Xue must have one too.
Kung gayon, dapat ay mayroon din nito si Fu Xue.
Boss, this kid had his memory extracted.
Boss, natanggal ang alaala ng batang ito.
How could he still wake up?
Paano pa siya magigising?
We went through so much to get Professor Ning...
Ang dami naming pinagdaanan para makuha si Propesor Ning...
...to collude with Mind-Bender.
...na makipagsabwatan kay Mind-Bender.
Thought we could take him down.
Akala namin kaya namin siyang pabagsakin.
Didn't expect him to upgrade instead.
Hindi ko inaasahan na mag-a-upgrade pala siya.
Boss.
Boss.
This kid is probably going to get stronger.
Malamang lalakas pa ang batang ito.
We need to use more ruthless methods.
Kailangan nating gumamit ng mas malupit na mga pamamaraan.
What's the rush?
Ano ba ang pagmamadali?
We still have a trump card.
May trump card pa rin tayo.
Everything is going according to plan.
Ang lahat ay nangyayari ayon sa plano.
Although we couldn't kill Huo Ming...
Kahit hindi namin mapatay si Huo Ming...
...at least we've located Mind-Bender.
...at least nahanap na natin si Mind-Bender.
I'm going to meet Mind-Bender.
Makikipagkita ako kay Mind-Bender.
And discuss cooperation with him.
At talakayin ang kooperasyon sa kanya.
Gently.
Dahan-dahan.
Your erector spinae tension is off the charts.
Sobrang tindi ng tensyon ng erector spinae mo.
You coming to see me today...
Pupunta ka para bisitahin ako ngayon...
...isn't just for a chat, is it?
...hindi lang naman para sa chat, 'di ba?
You know why I'm here.
Alam mo kung bakit ako nandito.
Keep going.
Ipagpatuloy mo lang.
I can probably guess.
Malamang mahulaan ko.
However...
Gayunpaman...
I won't give it to you easily again.
Hindi ko na ulit ito ibibigay sa'yo nang basta-basta.
You men...
Kayong mga lalaki...
...when you get things too easily...
...kapag napakadali mong makuha ang mga bagay-bagay...
...you don't cherish them.
...hindi mo sila pinapahalagahan.
Name your conditions.
Pangalanan ang iyong mga kondisyon.
What? Unwilling?
Ano? Ayaw?
I know my limits.
Alam ko ang mga limitasyon ko.
But you, don't accidentally cross the line.
Pero ikaw, huwag mong aksidenteng lalagpas sa linya.
What does that mean?
Ano ang ibig sabihin niyan?
Chu Chen went to see Professor Ning.
Pumunta si Chu Chen kay Propesor Ning.
And Professor Ning turned traitor.
At si Propesor Ning ay naging traydor.
He came to see you too.
Pumunta rin siya para makita ka.
Yes, he did come to see me.
Oo, pumunta nga siya para bisitahin ako.
What did he want with you?
Ano ang gusto niya sa iyo?
Want to know?
Gusto mong malaman?
That's why I'm here.
Kaya nga ako nandito.
Help me apply lipstick.
Tulungan mo akong maglagay ng lipstick.
With your mouth.
Gamit ang iyong bibig.
You're about to cross the line.
Malapit ka nang lumagpas sa linya.
Just a red card.
Pulang kard lang.
The password is inside.
Nasa loob ang password.
Chu Chen and I are hedging our bets.
Nagbabalanse kami ni Chu Chen ng taya.
Take a guess.
Hulaan mo.
I will definitely win.
Siguradong mananalo ako.
Name your terms.
Pangalanan ang iyong mga termino.
Right now, I need
Sa ngayon, kailangan ko
the passwords of all the researchers.
ang mga password ng lahat ng mananaliksik.
You're in no position to negotiate.
Wala ka sa posisyon para makipagnegosasyon.
Is that so?
Ganoon ba?
Your real body is right here.
Nandito lang ang tunay mong katawan.
Shall I send someone to pay you a visit?
Magpapadala ba ako ng tao para bumisita sa iyo?
I need to see the Cang Qiong drive first.
Kailangan ko munang makitang magmaneho si Cang Qiong.
Before I give you the passwords.
Bago ko ibigay sa iyo ang mga password.
I will get the hard drive.
Kukunin ko ang hard drive.
Why should I trust you?
Bakit ako dapat magtiwala sa iyo?
You have no choice but to trust me.
Wala kang ibang magagawa kundi ang magtiwala sa akin.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo rito?
I don't want to hear your nonsense.
Ayokong marinig ang mga kalokohan mo.
Or let you interfere with my life.
O hahayaan mo akong pakialaman ang buhay ko.
Strictly business.
Mahigpit na negosyo.
I found three of the passwords.
Nahanap ko ang tatlo sa mga password.
You can try them out.
Maaari mo silang subukan.
I'll have the hard drive sent over.
Ipapadala ko ang hard drive.
Before we check the passwords,
Bago natin suriin ang mga password,
I want to show you some photos.
Gusto kong ipakita sa iyo ang ilang mga litrato.
What do these photos prove?
Ano ang pinatutunayan ng mga litratong ito?
Can't he associate with these people?
Hindi ba siya pwedeng makihalubilo sa mga taong ito?
It's just a blurry view of a back.
Malabo lang ang nakikita kong likod.
What does that prove?
Ano ang pinapatunayan nito?
It proves that he collaborated with Mind-Bender
Pinatutunayan nito na nakipagtulungan siya sa Mind-Bender
and Professor Ning.
at si Propesor Ning.
It's a trap they set for me.
Isa itong patibong na inihanda nila para sa akin.
That is just your speculation.
Iyan ay haka-haka mo lamang.
After all these years,
Pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
I trust Chu Chen's character.
May tiwala ako sa karakter ni Chu Chen.
Yun.
Yun.
Chu Chen.
Chu Chen.
I thought you didn't trust him.
Akala ko wala kang tiwala sa kanya.
Perfect time for a confrontation.
Perpektong oras para sa isang komprontasyon.
Mr. Huo is here, too.
Nandito rin si G. Huo.
I hope I'm not interrupting.
Sana hindi ako nakakaistorbo.
Of course not.
Siyempre hindi.
We were just waiting for you.
Hinihintay ka lang namin.
Are you suspecting me?
Pinaghihinalaan mo ba ako?
Before I went to see Professor Ning,
Bago ako pumunta kay Propesor Ning,
you went to see him too, didn't you?
Pinuntahan mo rin siya, 'di ba?
Actually, I've known Professor Ning for a long time.
Sa totoo lang, matagal ko nang kilala si Propesor Ning.
He approached me about his research before.
Nilapitan niya ako tungkol sa kaniyang pananaliksik noon.
Professor Ning and Mind-Bender's collaboration...
Ang kolaborasyon nina Propesor Ning at Mind-Bender...
was facilitated by you, wasn't it?
ikaw ang nag-facilitate, 'di ba?
Why would they collude?
Bakit sila magsasama-sama?
Besides, this photo doesn't even show a face.
Isa pa, wala man lang mukha ang makikita sa litratong ito.
Is it really me?
Ako ba talaga 'to?
Chu Chen, you can really talk your way out of anything.
Chu Chen, kaya mo talagang magsalita para malutas ang kahit ano.
Huo Ming, enough.
Huo Ming, tama na.
Chu Chen, why are you here?
Chu Chen, bakit ka nandito?
Yun.
Yun.
Actually, I came here today
Sa totoo lang, pumunta ako rito ngayon
to propose to you.
para mag-propose sa iyo.
Marry me.
Pakasalan mo ako.
Cheers.
Mabuhay.
Once Cang Qiong is cracked and we find the truth,
Kapag natuklasan na ni Cang Qiong ang katotohanan,
I will marry you.
Papakasalan kita.
We already have three passwords.
Mayroon na tayong tatlong password.
I will definitely help you, Yun.
Tutulungan talaga kita, Yun.
The takeout hasn't arrived yet.
Hindi pa dumarating ang takeout.
Don't be in such a rush to leave.
Huwag kang magmadaling umalis.
How's the red wine? Is it good?
Kumusta ang red wine? Masarap ba?
It's quite good.
Medyo maganda naman.
Too bad you won't get the chance to drink it.
Sayang at hindi ka magkakaroon ng pagkakataong uminom nito.
No, no, no.
Hindi, hindi, hindi.
How would I dare drink a liar's wine?
Paano ako maglalakas-loob na uminom ng alak ng isang sinungaling?
I got the hard drive.
Nakuha ko na ang hard drive.
I'm guessing you and Mind-Bender
Sa palagay ko ikaw at si Mind-Bender
have already reached an agreement.
ay nakarating na sa isang kasunduan.
If Lin Yun finds out about all this,
Kung malaman ni Lin Yun ang lahat ng ito,
what will she think of you?
Ano kaya ang iisipin niya sa iyo?
She won't believe
Hindi siya maniniwala
a word of your fabrications.
isang salita ng iyong mga kathang-isip.
No, I believe him.
Hindi, naniniwala ako sa kanya.